Ты всегда будешь за гранью одного процента. [Курису Макисэ]
Предатели долго не живут. [Юго Тэннодзи «Мистер Браун»]
Да вы оба извращенцы, как я погляжу. [Курису Макисэ]
Члены лаборатории — мои союзники. Мой враг — весь остальной мир. [Ринтаро Окабэ]
Еще слово, и мозги вышибу и в цветочный горшок засуну! [Курису Макисэ]
Тебе стоит объяснять свой бред. [Тебе сто́ит объяснять свой бред.]
Рано или поздно все мы получаем помощь от кого-то, поэтому и ты когда-нибудь должен кому-нибудь помочь. [Сузуха Аманэ]
Есть два вида лжи: ложь, ранящая человека и ложь ради счастья. [Дару]
Вот бы дотянуться до звёзд.[Маюри]
Это я. Похоже, я уничтожил печати, сдерживавшие тёмное божество. Если я не выйду на связь в течение часа, передайте родителям, что я их любил. [Ринтаро Окабэ]
Не думай так, будто обрекаешь меня на гибель. Даже если линии сменятся и меня уже не будет пока ты будешь помнить меня, я останусь здесь. [Курису Макисэ]
Как думаешь, сколько раз я видел смерть Маюри? Сколько раз СНОВА, СНОВА, СНОВА, СНОВА, СНОВА и СНОВА?! Такое уже не сломит мое сердце, сколько бы раз я ни повторил! [Окабэ Ринтаро]
Ты хоть понимаешь, что говоришь? Маюри будет страдать и умирать. А ты говоришь, что это не имеет значения? Если ты считаешь, что такое не сломит твое сердце, значит, оно уже сломано. Остановись или ты и вправду сломаешься.  [Курису Макисэ]
Мне кажется, что менять прошлое как-то нечестно. Я прожила лишь восемнадцать лет, но я не хочу менять ни один из них. Все они — часть моей жизни, в том числе и неудачи. [Курису Макисэ]
Что если на самом деле нас разглядывают на мониторе, а ты даже не подозреваешь об этом? Да и можно ли как-то по-настоящему определить, что реально, а что — нет? [Дару]
Быть милым не преступление. [Маюри]
Я не извращенец! Просто я немного озабоченный. [Дару]
У меня есть способность под названием «Чтение Штайнера». Я сохранил воспоминания обо всех остальных временных линиях. Вот поэтому я знаю Те три недели, которые мы провели вместе. Нет! Это было намного дольше. Дольше, чем три недели. Я знаю это, потому что я был с тобой столько времени. Неважно, в какой линии, в какое время или где я. Я всегда буду любить тебя! [Окабэ Ринтаро]
Даже если можешь, ни за что не меняй прошлое. Не превращай вероятность в реальность. Никто не знает, что нас ждет в будущем. Именно потому, что прошлое нельзя изменить, люди и могут продолжать двигаться вперед. [Окабэ Ринтаро]
Ответы кроются в вещах, которые мы считаем естественными. Кто же ожидал, что, если соединить телефон и микроволновку, получится машина времени? [Окабэ Ринтаро]
Теории не более чем игра слов. Прими то, что ты видела [Окабэ Ринтаро]
Ты видишь тот же мир, то же будущее, что и я. Этот мир с его неопределённым будущим. [Окабэ Ринтаро]
Время быстрое или медленное, в зависимости от восприятия. Теория относительности так романтична. И так печальна. [Курису Макисэ]
А вот и ежедневный разговор на тему: «Кто бы говорил, но только не ты». [Дару]
Дару словно Вселенная — постоянно расширяется. [Окабэ Ринтаро]
Те, кого считали дураками, оборачиваются великими мудрецами — есть много примеров тому. [Окабэ Ринтаро]
Тот, кто правит временем — правит всем миром. [Дару]
Почему до этого момента я всю жизнь мог нормально разговаривать? Но сейчас, когда мы на свидании… [Окабэ Ринтаро]
У вселенной есть начало, но нет конца. Она бессмертна. У звёзд тоже есть начало, но их жар ведёт их к гибели. Они смертны. [Окабэ Ринтаро]
Никто не знает, что принесёт нам будущее. И наше воссоединение доказало, что его возможности поистине безграничны. Таков... выбор Врат Штейна. [Окабэ Ринтаро]
Мы должны устроить мир во всём мире. Например, дать каждому по плюшевому Упе. [Маюри]
Эй, там! Ты нас видишь? Почему не отвечаешь? Ты — дебильная физиономия по ту сторону монитора. [Окабэ Ринтаро]
Конечно! Это и есть выбор Врат Штейна! [Окабэ Ринтаро]
Я не дам тебя забрать. Теперь ты моя заложница. Подопытная для моих экспериментов. [Окабэ Ринтаро]
Наконец-то… Маюри была полезной… Окарину. [Маюри]
Впервые я увидела Окабе таким серьёзным. Правда, было немного страшновато. [Курису Макисэ]
Я — великий безумный учёный, Хооуин Кёма! [Окабэ Ринтаро]
На фундаментальном уровне: люди — временные существа. [Окабэ Ринтаро]
Повторю ещё раз! Я — безумный учёный, Тёмный Феникс... И весь мир в моих руках! [Окабэ Ринтаро]
Гениальная извращенка. [Окабэ Ринтаро]
Давайте послушаем, что скажет гений! [Окабэ Ринтаро]
Эм… Hey mister, I am mad scientist. It’s soo COOOL! [Окабэ Ринтаро]
Это интеллектуальный напиток для избранных. [Окабэ Ринтаро]
Это всё моя вина. Я тот, кто сказал Дару взломать СЕРН. Я тот, кто придумал построить машину времени и тот, кто привёл Моэку. Из-за меня Маюри ... *всхлипы*  [Окабэ Ринтаро]
У-у-у, юри-флаг! [Дару]
Кто-нибудь, родите его обратно. [Курису Макисэ]
Хватит создавать тут своё юри-поле. [Окабэ Ринтаро]
Как, можно вырасти в социуме и, одновременно, быть настолько оторваным от людей? [Курису Макисэ]
Помни. На какой бы мировой линии ты не оказался, ты не одинок. Я с тобой! [Курису Макисэ]
Время бежит так быстро... Как будто пожаловалась Эйнштейну [Курису Макисэ]
Ну ты даёшь. Тут даже одним фейспалмом не обойдёшься [Курису Макисэ]








